# Войцишевский Антон Анатольевич

| Мужчина<br> 23 года<br> 11.12.1997<br> Екатеринбург|&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;    &nbsp;  &nbsp;  &nbsp;    |  +7 (950) 54-35-888 <br>Telegram: [@funfunfine](t.me/funfunfine)<br> github.com/funfunfine<br> grygry0@gmail.com 	|
|----------------------------------------------------	|:-:	|-----------------------------------------------------------------:	|
# О себе
Студент матмеха УрГУ (сейчас ИЕНиМ УрФУ им. Б. Н. Ельцина), учусь на ФИИТе, на четвертом курсе. 
Пишу бэкэнд, <s>перекладываю джсоны</s>
### [А вот фоточка](https://sun9-27.userapi.com/c851024/v851024063/187a63/S0kh2D0U7Ds.jpg)
# Что умею

* Писать на **C#**;
* Писать на **Python** в том числе DS-библиотеки вроде *pandas* и *numpy* 
* Писать на **Scala** — ZIO, cats, tofu, http4s и прочие.
* Работать с Postgres
* Работать с K8S & Docker

# Где работал
## Банк Точка
* Январь 2020 — текущее время,  разработчик
Работаю в команде, которая занимается банковским комплаенсом.
Развиваю scala-сообщество внутри компании. Участвовал во внедрении межкомандных код-ревью и ротации.
Поддерживаю важные сервисы и делаю так, чтобы добавлять в них новые фичи было просто и безопасно.
## СКБ Контур
* Июнь 2019 — Декабрь 2019 разработчик
Работал в команде Метрика с потоками данных. Data Engineer с самописными инструментами.
### Что сделал
> * Помог перестать писать однообразный код создания некоторых [ETL](https://en.wikipedia.org/wiki/Extract,_transform,_load)-задач, добавив специализированный DSL и простое конфигурирование. Теперь создать ETL-задачу может любой аналитик.
> * Сделал из консольной утилиты для парсинга nginx-конфигураций удобный и доступный веб-сервис, и теперь ее не нужно запускать вручную

---
## ABS Solutions
* Апрель 2018 &mdash; Август 2018, стажер
* Август 2018 &mdash; Май 2019, младший разработчик
### Что сделал 
> * Подружил БД, которая не может в полноценную поддержку SQL-подобных операций, с различными JOIN-ами с помощью микросервиса на Python
> * Написал сервис для поиска аномалий в данных на Python с помощью sclearn
> * И еще много других небольших задачек


# А еще
* Я помог первокурсникам подготовиться к экзаменам, создав с командой  сервис для обучения [@QuibleBot](t.me/QuibleBot). А вот [репозиторий на гитхабе](https://github.com/742PM/Quiz)
* Веду курс по функциональному программированию на Haskell в университете
* Я написал рабочий [торрент-клиент](https://bitbucket.org/funfunfine/grent/src/master/). *It's a mess, but it works!* 
* Я участвовал в двух игратонах, хакатоне по Я.Алисе, qCTF & ACM, меня можно было увидеть на митапах Екатеринбурга по Scala и .NET и услышать на различных онлайн-конференциях в качестве участника
* У меня есть <s>скучное</s> старое [резюме](https://hh.ru/applicant/resumes/view?resume=d85b5e4fff042e9e9a0039ed1f6132414f5734) с hh.ru

